
Un avenir durable et sain pour l’Arctique
Des écosystèmes d’eau douce en bon état
Des milieux et écosystèmes marins en santé sur les trois côtes
Des communautés informées, actives et résilientes qui cohabitent avec la nature

Durant les cinq prochaines années, notre travail se concentrera aussi sur la recherche et la promotion des meilleures pratiques afin d’atteindre ces objectifs bénéfiques pour tous.

Rapprocher et connecter avec la nature 3,5 millions de canadiens, entraînant ainsi une plus grande compréhension et contribution des citoyens à la création, à la protection et au développement de collectivités saines, et ce, partout au pays.

Afin d’enrichir et d’alimenter notre démarche, nous poursuivrons nos nombreuses collaborations et partenariats avec diverses initiatives, tant locales qu’internationales, les institutions universitaires et de recherche, les différents paliers gouvernementaux, les nations autochtones et les organismes communautaires.

Les espèces telles que les bélugas, les ours polaires, les tortues et les caribous en bénéficieront. Les citoyens vivant dans ces communautés en profiteront. Finalement, nous y gagnerons tous!


Un commentaire ?
Votre identité
Votre courriel
Commentaires


Sources : Textes / photos WWF - http://www.wwf.ca/fr/
